Цепочка квестов Артемона:

Маленькая просьба--
Путник, моя телега сломалась, а мне нужно добраться до города! У меня к тебе маленькая просьба, не мог бы ли ты помочь починить мою телегу?
-Принять Кв, -Отказаться
Отлично! Для начала нужно поменять колесо, не мог бы ты найти запасное, ну или то, что можно поставить за место колеса, а я пока попробую поднять телегу, что бы можно было установить то, что ты принесёшь. Я в долгу не останусь.
-Скрафтить квестовый предмет, или принести бревно.
-Установить колесо
Спасибо тебе путник. Я везу товар на городской рынок. За твою помощь я дам тебе 5 кусков сыра. Держи! И ещё, Если будешь в городе, заглядывай на рынок, там торгует мой продавец Антро. Скажеш ему, что мы знакомы, и он сделает тебе скидку. Ну что ж, а мне пора ехать, ещё раз спасибо.
Далёкое место--
Антро говорит: Здравствуй путник!
-Здравствуй Антро, твой поставщик сказал мне, что я могу получить скидку в твоей лавке!
Антро говорит: Да, только это был курьер, а не поставщик, он мне уже рассказал о тебе! Заходи в любое время. На все мои товары скидка 15% для тебя.
-Спасибо
Незачто, а вот поставляет этот товар ферма Фьюжинов. Далёкое местечко. Да только вот…
-…
Только вот давно от них ни слуху ни духу.
-Я могу разобраться что там у них.
Ну… в принципе я тебе доверяю, так что расскажу тебе о них. Ферма Фьюжинов располагается в Рядом лесу, руководит ею Карл Фьюжин, он делает для меня самые выгодные предложения, так как я его основной скупщик, да и он для меня, можно сказать, единственный источник товара. Так, что я не думаю что он разорвал со мной партнёрские отношения. Предыдущий раз мы договаривались с ним месяц назад. Если сможешь найти его, спроси, что там с поставками товара.
Одни разбойники--
Карл Фьюжин: Кто ты ? И что тебе здесь нудно ?!
-Да так, мимо проходил, решил посмотреть что у вас сдесь -Меня прислал Антро, он попросил разыскать тебя, и спросить будут ли ещё поставки товаров?
(-Да так, мимо проходил) А с виду ты непохож на разбойника. СИЛИЯ, НЕСИ РУЖЬЁ, Я ЕГО ЗАДЕРЖУ!!!
-Да я пошутил. Меня прислал Антро, он попросил разыскать тебя, и спросить будут ли ещё поставки товаров?
(-Меня прислал Антро ) Ну вообще то у нас с Антро, давно налажена линия поставки товаров фермы. Я ни понимаю о чём ты говоришь!
-Да, странно, а мне Антро сказал, что вы уже как месяц не ведёте поставки.
М… А тебя точно прислал Антро ?
-Эмм
Ну судя потому, что ты сказал, тебя действительно прислал Антро. Дело в том, что мои конкуренты пытаются выйти на моих покупателей, и я подумал, что ты один из них. Если они узнают, что я прекратил все свои поставки, то тут час будут продавать свой товар моим клиентам, и получается такая ситуация, что я об этом никому сказать по сути то и не могу…
-Ну да. А почему прекратили поставки?
Да развелось в последнее время в наших краях. Как понедельник, так сразу приходят, говорят крышивать теперь нас будут. Что не выращу, то половину забирают себе, а так как приходят каждую неделю, а вырасти за это время у меня ничего не успевает, то забирают практически всё. Теперь мои клиенты одни разбойники. Уже нету и речи о хоть каких то поставках товаров, ферме бы на плаву остаться.
-И что? Вот так вот сидеть и ничего не делать?
Ну а что ты с ними сделаешь? Их много, и они все вооружены, а у меня только ружьё, да старый револьвер. С другой стороны делать тоже что то нужно, ещё пары таких «контрольных закупок» моя ферма не переживёт! Знаешь что! Их нужно припугнуть! Приходят они один раз в неделю, но я своими глазами видел, как каждый вечер они ошиваются в окрестностях леса возле фермы. Расставь ловушки в окрестности. Пусть думают, что у них тоже появились конкуренты! А если повезёт, то получится поймать одного!
-Расставить 5 ловушек вокруг фермы
-Я расставил ловушки!
Замечательно, теперь нужно немного подождать! Я бы не хотел, что бы ты оставался на ферме, и вызвал те самые подозрения у этих бандитов. Отправляйся пока за Сержем, его дом чуть севернее фермы, если кто то из этих гадов попадётся, то мне понадобится любая помощь!
Один шанс--
(нудное путешествие за Сержем и обратно)
-Я привёл сержа
(Лицо карла всё покрыто синяками порезами и ссадинами) Карл говорит: Нас кто то заметил, за нашим делом!
Серж говрит: Что случилось Карл?!
Карл говорит: Всё то же, серж.
Серж говорит: А я смотрю ты всё таки осмелился дать им отпор, да вот только ты неправильно начал нужно было сначала меня позвать, а потом уже действовать
Карл говорит: Всё таки ферму придётся закрывать.
Серж говорит: Ну а я тебе говорил братец. Но рас тебе уже всё равно. То есть один шанс спасти ферму!
Карл говорит: И ты серьёзно веришь в него.
Серж говорит: На самом деле настолько же, насколько и ты братец. Но раз уж тебе уже плевать на ферму.
Карл говорит: В прочем ты прав. Путник, на тебя вся надежда. Не мог ли ты отправится на юг, в тёмный лес. Говорят, что там живёт Артемон - гроза всех разбойников. Если разбойники увидят, что мы идём к нему, то сразу поймут что к чему, а ты им не знаком, да и теперь следить за фермой нужно в двое внимательней.
-Хорошо, я постараюсь найти там Артемона.
Карл говорит: И ещё, возми мой револьвер и патроны. С таким численным перевесом разбойников от него всё равно никакого толку, а вот тебе он может спасти жизнь.
