(добавить учителей на спавны)
(класс: Руфи-инквизитор, Кайфаир-дуалист, Артемон-следопыт, Мальвина-ст сержант, (по строевой подготовке (сэр да сэр) (дисциплинар)),
Пьеро-джокер, Мендельсон-"алхимик". Мобы: бандит, разбойник)
(предметы: хилка(отвар кровохлёбки): кд 5 ходов(1ход=секунда вне боя, в бою 1 ход), восполняет 20% хп.)
(абилки:
Фулл хаус кидает веером 5 карт, случайно распределённые между противниками. После получает баф в виде горящей карты над головой, как в пейдей
Бросок костей, кидает кости повышая или понижая свои характеристики (как в вове абилка у пиратов)
Смертельный номер
)
сюжет:
Игра начинается за сестру Мальвины, по имени Руфи. Руфи пришла в цветочный лес, чтобы навестить свою сестру Мальвину.
по дороге в цветочный лес, руфи обнаружила, что со своего последнего визита в цветочный лес, в нём появилось много разбойников и бандитов,
как раз, один из них, стоял на против двери дома мальвины, преграждая путь руфи. 

диалог

Руфи: Давненько меня тут не было. А ты ещё кто ?
?: Какая девочка-сосочка, а ну иди сюда, познакомимся поближе.
Руфи: А ты не местный, ну посмотрим, чего стоит твоя жизнь.

начинается драка.

(разбойник 2 уровня)

(при поражении респавн во дворе Мальвины, при победе монолог)

И ещё одним меньше... сколько же меня тут не было.

(далее можно либо побродить по двору (возможно найти пасхалку (point & click)) либо зайти в дом Мальвины, после чего начинается монолог)

Руфи: Эйей есть кто дома??
Руфи: Куда же она могла пойти, и живёт ли она здесь до сих пор.
Руфи: Ну Мальвина всегда путешествует только с Артемоном, а во дворе его не было.
(Осматриваясь Руфи находит скомканный клочок бумаги, лежащий за комодом(point & click))
Руфи: А это что... Выписка из налоговой... Свежая.
Руфи: Нужно сходить в город. Там у меня больше шансов разузнать, что за бардак тут творится.
(далее в игре открывается 5 локаций леса, 2 дороги и 5 города. Руфи выходит из дома Мальвины, но во дворе её уже поджидает шайка жуликов,
группа из 3 мобов3-4 уровня(нужно сбалансировать сложный бой), далее диалог во время первого хода в бою)

?: Так так так. Синие волосы, голубые глаза... или наоборот! Господа-товарищи, это наш клиент.
Руфи: Вам делать нечего ?)
?: Отнюдь, мы нашли отличную работу, и кажется скоро получим гонорар. А ну, хватай её.
(после победы Руфи может продолжить свой путь в город. Открыта только территория цветочного леса, дороги и города(5 локаций леса, 2 дороги и 5 города).
В лесу со 100% шансом спавнятся бандиты, на дороге с 25% шансом. У групп спавн с разным количеством мобов (от 1 до 2). Дойдя до города, Руфи может
пообщаться с её жителями(разные нпс). Один из нпс (не обязательно последний, с кем можно поговорить) ответит, где была мальвина,
остальные нпс рассказывают смешные истории.

1 нпс:
?: Эхх старый морской обычай...
Руфи: Ну и бардак тут творится.
?: Погоди, погоди. Не как не могу вспомнить смешную шутку.
(предлагается 3 варианта ответа)
1. Руфи: Ну вспоминай тогда. (конец диалога)
(при провале диалога с нпс более нельзя взаимодействовать)
2. Руфи: Идёт школьник по лесу, видит рюкзак горит, а он ему как раз.(конец диалога)
3. Руфи: Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт.
3 ?: Да да, там ещё что то было про жребий.
1. Руфи: Черный жребий - смерть, а голубой ?
1 ?: Нет, что то не то (конец диалога)
2. Руфи: Команда тянет жребий. Того, кому выпадет жребий, команда еб*т в жопу!
2 ?: (смех из спейс стейшен) харроуш, а финалочка какая была ?
3. Руфи: Ах, с каким странным жребием Вы заявились на дуэль!
3 ?: Нет, что то не то (конец диалога)
1. Руфи: А теперь принеси мои коричневые штаны.
1 ?: Да нет же, там было как то по другому... (конец диалога)
2. Руфи: Я люблю тебя, юнга!!!
2 ?: Ахх, классика. Золото юмора.
3. Руфи: Пиастры, — недовольно поправлял его капитан, но птица не унималась.
3 ?: Да нет же, там было как то по другому... (конец диалога)
?: На счёт разбойников не подскажу, поскольку сам только сюда прибыл, вот из порта иду.
Кай: Меня Кайфаиром зовут, но можешь просто Кай. Я опытный дуалист, могу помочь тебе в твоих вопросах.
1. Руфи: Я Руфи, да, сейчас мне бы помощь не помешала.(добавление в отряд)
(в отряде может быть не более 2х союзников, однако в меню отряда (Q) попадают все нпс, с которыми вы уже договорились о сотрудничестве)
(Вы можете в любое время, за исключением боя, поменять персонажей в вашем отряде)
(учтите, персонажи вашего отряда будут претендовать на лут, выпавший из мобов)
(1вый предмет лута, на ваш выбор вы забираете себе, 2 и 3, достаются 2му и 3му члену группы)
(4 опять вам, и так далее, пока весь лут не закончится)
2. Руфи: Я предпочитаю сама решать свои вопросы.(конец диалога)

2 нпс:
?: Опять налоги подняли.
Руфи: Так не плати. Лол
?: Вам приезжим хорошо, а у нас государство строгое, чуть что, сразу на улицу выгонят.
?: А сейчас времена смутные, по лесам, вон, разбойники шастают.
Руфи: И впрямь разбойников как то многовато стало. Это как то связано с налогами.
?: Разбойники налогами не облагаются

3 нпс(школьник выкупивший азбуку в мультфильме):
Студент: Ищи дурака!
(Открывается шоп)
(В шопе есть хилки, разные расходники, и Азбука, в количестве 1 шт, за 4 сольдо)
(если выкупить азбуку, то можно получить тарабарский шифр, для перевода некоторых фраз нпс)
(в самой азбуке, на первой странице идут буквы:
Аа,Бб,Вв,Гг,Дд,Ее,Ёё,Жж,Зз,Ии,Йй,Кк,Лл,Мм,Нн,Оо,Пп,Рр,Сс,Тт,Уу,Фф,Хх,Цц,Чч,Шш,Щщ,Ыы,Ьь,Ъъ,Ээ,Юю,Яя.
На второй странице 
Тарабарская грамота:

б в г д ж з к л м н
 поменять местами
щ ш ч ц х ф т с р п

пример:
лсошамь = словарь
жамгешпя = харчевня
цумерам = дуремар
МУУ МУ? = Тебя еб*т?

4 Стражник:
Стражник: Ваше б-родие
Руфи: Ну и бардак тут творится. Не подскажешь почему толпы разбойников за городом шастают ?
Стражник: А ты не знаешь ?
(запускается видео)
(Стражник: Всё началось 5 лет назад, в тот момент, когда правление Тарабарского короля подошло к концу, а предыдущего начальника города казнили.
С тех пор городом правит каганат папы Карло. У Карабаса тоже был шанс, но еврей Карло, разбогатев, попросту скупил театр
Карабаса, и стал монополистом в сфере развлечений, а, как известно, у кого деньги, тот и правит. Однако с этой политикой не согласна
Община черепахи Тортилы, которая теперь вовсе обходится без денежного оборота, вместо этого вся торговля
в пруду Тортилы происходит через обмен. Община объединила немало существ не только благодаря данной идеологии,
но ещё и из за нарастающего недовольства жителей города к каганату. Теперь община стала своеобразной оппозицией каганату.
Каганат слишком поздно понял свою ошибку, смягчив давление на горожан, но было уже поздно.
Община к этому времени набрала уже аналогичную силу...
Кот Базилио ограбив буратино, и получив плату от Карабаса уже имел неплохое состояние,
а появившийся конфликт между каганатом и общиной стали «большой возможностью» для кота Базилио,
и он настолько хорошо воспользовался этой возможностью, что при первой 
же оплошности Карло, Базилио ограбил банк каганата, а на награбленные деньги
он скупил харчевню трёх пескарей и создал там картель или же синдикат кота Базилио.
И по сути мы имеем 3 сильнейших клана, которые враждуют между собой. Каганат и Община враждуют
по причинам различия системы ценностей. Община и Синдикат враждуют по причине того,
что Тортилла не хочет иметь общих дел с разбойниками и бандитами. А Синдикат враждует С каганатом,
по причине что Базилио спёрли кругленькую сумму у каганата Карло, и возвращать, по всей видимости, не собирается.)

5 Арлекино:
Арлекино: Хех. И как же Мальвину так угораздило...
Руфи: А что с ней ?
Арлекино: Договорились сегодня встретится, а она до сих пор не пришла. Кек.
Арлекино: За Артемона переживает, поди напилась где то с горю, Хаха.
Руфи: А с Артемоном что ?
Арлекино: Прикинь, Артемона вчера скрутили стражники, и уволокли куда-то в лес, вот умора хихи.
Арлекино: Причём всем нашим знакомым куклам, абсолютно побоку - за что? куда? , вот как весело то, да ?
Руфи: Я ишу Мальвину, не подскажешь где она может быть ?
Арлекино: В ближайших кабаках её сегодня не видел, во рофл.
Арлекино: А далее, хоть по всему королевству искать, хихи.
Арлекино: Артемон, кажется единственный здесь кто может её найти, а без него это дело гиблое.
Руфи: Говоришь в лес Артемона утащили ? А более подробное место есть ?
Арлекино: Из кукол никто точно не знает, но мне что то подсказывает, хихи
Арлекино: что держат его в зиндане, в рядом(редом) лесу
Арлекино: Артемон мог запросто сунуть нос, хаха, в дела Синдиката.
Арлекино: И его запросто могли выкрасть переодетые бандиты, или подкупные стражи хихи.
Руфи: (Рядой лес... Это немного западнее дома Мальвины... нужно будет наведаться туда)
Руфи: Спасибо за информацию.
Арлекино: инФОрМАЦиЯ, какое смешное слово хихихаха.(конец диалога)

(В мире открывается проход, с левой стороны, на локации двора дома Мальвины,
Корда игрок придёт в новую локацию, в рядом лесу, произведётся следующий монолог)
Руфи: А это место с тех пор никак не поменялось.
Руфи: нужно внимательно просмотреть местность, возможно в одной из ям будет вход в зиндан.
(На 4 локации рядого леса, при наведении и нажатии на яму (point & click) Руфи: "а вот и вход" персонаж войдёт в подземелье)
(запускается видео)
(1 кадр: Руфи пробегает по тёмным коридорам, попутно убивая местную стражу(звук бега и поющих клинков из драгон эдж)
2 кадр: Камера переключается на вид из клетки Артемона, камера направленна в коридор.
Камера медленно увеличивает обзор, сначала видно летящий клинок, потом видно стражника, в которого он летит,
стражник падает, а камера продолжает отдалятся, пока в кадре не появляется Руфи, забирающая свой клинок,
и Артемон, который в свою очередь, что то выскрёбывает на своём поясе. Во время появления объектов в кадре,
проигрывается соответствующий звук: сначала летящий клинок, потом вонзающийся клинок и падающее тело, затем шаги руфи
и звуки напильника, от когтей Артемона.)
Руфи: Вставай самурай!
Артемон: Нахуя это всё?
Руфи: Не узнал что ли?, это я, Руфи!
Артемон: Узнал, так нахуя это всё?
Руфи: Я приехала сестру навестить, но ни дома, ни в городе её нет. Городские сказали что...
Артемон: На Мальвину заказ намалевал кто то.
Артемон: Я её спрятал, и нахожусь здесь, что бы выяснить кто это мог быть.
Артемон: Но приходишь ты, и опять всё портишь.
Артемон: Сегодня вечером, должен приехать дилижанс дознавателя, я бы мог выбить имя заказчика.
Артемон: Но теперь тут куча Поваленной стражи, он за версту сюда не сунется.
Артемон: Как ты сюда попала ?
Руфи: Арлекино сказал, что ты можешь помочь найти Мальвину, и что тебя держат здесь.
Артемон: Гондон патлатый, найду - язык вырву.
Руфи: Мы ещё можем опередить дознавателя, и устроить засаду на дороге.
Дознаватель: Not so fast.
Дознаватель: Похоже к нам пожаловали незваные гости. Ищейки, фас!
Артемон: Лёгок как на помине.
Руфи: На ловца и зверь, а ну стоять!
(начинается бой, Артемон автоматически добавляется к отряду, против игрока 3 сыщика)

(в луте сыщиков можно найти записку с текстом "Ньемо в чомоцлтор тащате, пухпо шлкмекикля")
(после боя можно выбраться наружу, диалог на поверхности, в 4 локации рядого леса)
Руфи: от дознавателя уже и след простыл, ссыкло!

Артемон: Я его узнал, это Рамис.
Артемон: Кажется раньше он был посыльным у друидов общины Тортиллы.
Артемон: Нужно навестить общину, ты со мной ?
1. Руфи: В путь!
2. Руфи: Ступай, у меня ещё остались дела в городе, встретимся у пруда общины.
(При выборе первого варианта, после экрана загрузки, автоматическая телепортация на дорогу к пруду,
либо на сам пруд Тортиллы. При выборе 2 варианта, откроется переход с одной из локации леса
на дорогу, к пруду Тортиллы, также у игрока появляется шанс поговорить с Пьеро,
в кабаке города, в который станет открыт переход. Диалог с Пьеро написан в конце.
В кабаке также будет находится Джузеппе, который будет продавать зелёную деревянную броню,
из мобов так же можно выбить броню, но она слабее зелёной.
Также при выборе первого варианта, в меню отряда добавляется Артемон, при выборе второго,
он добавляется только после посещения пруда Тортиллы)

(автоматический диалог с Артемоном, после загрузки пруда)
Артемон: Я поговорил с Тортиллой, сейчас она поднимает родовые книги.
Артемон: На поиск друидов, у которых работал Рамис, потребуется время.
Артемон: Думаю, уже к обеду, найдут, а пока ждём.

(после посещения пруда Тортиллы, и первом диалоге с Артемоном появляется табличка, что есть возможность убрать Артемона из отряда (Q),
так как он может претендовать на лут, выпавший из мобов.)
(в отряде может быть не более 2х союзников, однако в меню отряда (Q) попадают все нпс, с которыми вы уже договорились о сотрудничестве)
(Вы можете в любое время, за исключением боя, поменять персонажей в вашем отряде)
(учтите, персонажи вашего отряда будут претендовать на лут, выпавший из мобов)
(если таковой таблички ранее не появлялось или немного переделать текущую табличку)
(у пруда Тортиллы появляется возможность поговорить с нпс пруда)

1 Тортилла:
Тортилла: Что привело тебя сюда, дитя ?
Руфи: Ищем подонка, заплатившего за похищения моей сестры, бабуль.
Тортилла: Охх, эти люди, опять устраивают балаган, ради пригоршни жестянок.
Руфи: А вам что то известно, об этих людях?
(запускается видео)
(Тортилла: Кода то давно, люди и звери жили в мире, но всё изменилось,
когда жыды придумали деньги. Много дел они натворили с помощью блестящих монеток.
//Но когда алчность Дуремара привела его к моему пруду за пиявками,
Но когда люди начали истреблять моих сородичей, моё терпение иссякло. 
Мною был создан пакт суверенности лесных обитателей
и список законов, исполняемых в одностороннем порядке, направленных на
сдерживание людей. Множество лесных обитателей стали стражами леса.
А после того, как в королевстве началась анархия из за развязанной войны с общиной,
даже некоторые из людей бежали из под влияния каганата в леса, присоединившись к общине.
В людях всё ещё остаётся алчность, проникшая глубоко в их сознания.
Всеразрушающая алчность, неведомая никакому зверью, живущего по обычаям ведов.
Про вас, кукол, нам пока ничего не известно. Помните, ваш путь остаётся в ваших руках до тех пор,
пока кто то за кадром не начнёт дёргать за ниточки и манипулировать вами. Остерегайтесь их.)

2 Бартерные нпс:

(торговец с системой бартера, на подобии майнкрафта, только без имеральдов.
К примеру, за 64 стрелы можно получить эпический мечь,
за кремовый торт + 15 кексов+ вишнёвый пирог, получить синюю броню)
(возможно сделать несколько бартерных нпс, к примеру персонаж хочет спекнуться из воина в лучника,
по этой причине ему нужны стрелы для его лука, но уже не нужен меч, другой персонаж просто обжора.
Примерный монолог: Эй путник, у тебя не найдётся немного стрел ? я обменяю их на свой меч.
После открывается окно бартера. Сделка одноразовая. Пропасть текущая сделка не может,
но при выполнении сделки, через некоторое время, может появится новая, а возможно даже сменится нпс
с уже новой сделкой. Нпс со сделками на локации будет около 4 штук.
Также нпс могут давать квесты на помощь в каком то деле, за которые будет даваться лут)

(далее игрок может проходить любой квест, однако после выхода с локации,
активируется диалог с Артемоном
Артемон: Сразу по ту сторону пруда начинается страна дураков. 
Артемон: Идти правда туда придётся через болота.
Артемон: Так как община решила снести мост над прудом Тортиллы,
через который проходила единственная дорога в страну дураков.
Артемон: Там, в конспиративной квартире живёт Мальвина.
Артемон: Можем туда заскочить, рас уж повидаться приехала.
(после пруда Тортиллы располагается около 5 локаций болота,
в которых можно выполнять различные квесты, по типу собери 5 подорожника,
10 бешенных огурцов, клюква, рогоз, Рогульник плавающий, и так далее,
из противников возможно редкие браконьеры(Тёма браконьер(мем)),
нужно ещё запустить в одной из локаций болота звуковую дорожку, как Меддисон жалуется на болота.
Также спавнятся обитатели страны дураков. После 5 локаций, справа начинается страна дураков.
После входа на первую локацию активируется диалог с Артемоном)

Артемон: Нужно идти прямо по улице, до (указать цвет) дома.
(после нужно дойти до локации с домом, на этой локации начнётся диалог, слышны далёкие раскаты грома)
Артемон: Давно же тебя не было, есть что рассказать то ?
Руфи: Да а чё рассказывать... Работа, работа. 
Работы мало в последнее время у нас.
Здесь у каждого второго дело есть.
(диалог на второй локации)
Артемон: Да, со времён прихода каганата у многих существ забот прибавилось.
Артемон: Ну а в твоём бизнесе ведь это главное ?
Руфи: В моем бизнесе главное это помощь другим.
Руфи: А вот кому помочь, уже выбираю я сама.
(диалог на третий локации)
Руфи: Не думай что я берусь за любую работу. К примеру предложили мне...
Артемон: Руфи, не хотел перебивать, но мы уже пришли. Вот этот дом.
Артемон: Сейчас нам с Мальвиной всё и расскажешь.
(запускается видео)
(серая, потрёпанная комната (вид изнутри). Открывается дверь, на пороге стоит Артемон, слышны капли дождя по шиферу.)
Артемон: Мальвина!
(Вид с ракурса двери, Артемон подходит к открытому окну слышны раскаты грома.
Вид со стены дома, снизу вверх. Артемон высовывает голову из окна, и смотрит вниз.)
Артемон: О нет.
(Вид издали на дом. 2 фигуры выскакивают из двери, и бегут к боковой стене дома.
В канаве лежит Мальвина и говорит: Охх, нееет.)
Артемон: Кто это с тобой сделал?!
(По городу включается тревога, гроза усиливается
Руфи достаёт настойку, и заливает в Мальвину)
Руфи: это должно помочь.
(камера меняет вид, малвину отводят под навес подъезда.)
Руфи: Нам нельзя тут оставаться, идти можешь?
(Мальвина твёрдо и чётко "Не забудь мыло!")
Руфи: Не теряешь чувство юмора.
(видео заканчивается, в отряд переносятся Мальвина и Артемон, персонажи находятся на 3тий локации
страны дураков, рядом с конспиративной квартирой Артемона, идёт шторм, играет роцк, возможно скриллекс. Слева, на выходе
стоит элитный отряд ищеек, на второй локации так же отряд ищеек, а на первой начальник охраны, и 2 ищейки, типо боссфайт.
После боссфайта, выйдя на болота, музыка заканчивается, а погода меняется на последождие, как в игре against the storm.
В первой локации болот, сразу перед прудом Тортиллы, активируется диалог с посыльным.
запускается war games musick https://www.youtube.com/watch?v=08BeYAlBZTY 1:03:55
В локации идёт сбор войсковых сил Тортиллы. От пруда Тортиллы, вплоть до дороги идут сражения зверья с разбойниками)
Посыльный: наша разведка располагает информацией, что Рамис сейчас работает под покровительством синдиката.
Посыльный: вчера его наблюдали в харчевне 3 пескаря.
Посыльный: из за активности нашей разведки на территории синдиката,
Посыльный: противник вооружил резервы, которые уже выдвинулись в нашу сторону.
Посыльный: Будем благодарны, если поможете отбиться.
Артемон: Под шумок, пока основные силы синдиката воюют с общиной, мы можем проникнуть в трактир за Рамисом.
Артемон: Но сдаётся мне, к заказу на Мальвину, приложил руки Арлекино, нужно будет поговорить с ним.
1 Руфи: К чёрту гадать, идём за Рамисом, теперь он так просто не скроется.
2 Руфи: Арлекино мне тоже показался странноватым, идем сначала за ним в город.
(При выборе второго варианта, в городе активируется возможность диалога с Арлекино,
возможен вариант, что диалог будет при выборе обоих вариантов, а сам выбор ни на что не влияет)
(вне зависимости от выбора игроку нужно идти либо в город за Арлекино, прорываясь через сражения разбойников и зверья,
либо прорываясь в харчевню за Рамисом также через сражения разбойников и зверья. Если игрок выбрал путь через город,
то от города до харчевни враги будут отключены)
Артемон: На Мальвину объявили охоту. Ну шо, допизделся патлатый гондон.
Арлекино: Хихи, от кудрявого гондона и слышу.
Руфи: Мальчики успокойтесь. Ты заказал Мальвину.
Арлекино: ну я бы может и заказал её на 1 ночь хихи, но никакого отношения к объявленной охоте лол, я не имею.
Артемон: Скатина, а держать язык за зубами это тоже не про тебя, да ?
//Артемон: Скатина, а пиздабол, рассказывающий абсолютно всё, это тоже не ты ?
Арлекино: лооол, ну ты же сам мне рассказал, что бы я не говорил про зиндан. Еслиб не сказал, я бы и не рассказывал.
Артемон: А ты уже наперёд знаешь, за что спросят с тебя ?
Руфи: Агро офф. Сейчас нам нужно найти заказчика, а не устраивать разборки по среди города.
Руфи: Нужно выдвигаться в харчевню. Рамис, похоже, единственный, кто знает заказчика.
Артемон: Нет уж, ты так просто не соскочишь. Пойдёшь с нами.
Арлекино: Да без б. Лол. Тут всё равно делать нечего хихи.
(В случае диалога с Арлекино, в отряд добавляется Арлекино, класс шулер или джокер)
(после того, как игрок добрался до 4 локации рядого леса, одним из 2 способов)
Руфи: Пустовато в лесах синдиката стало
Артемон: Сейчас синдикат воюет с общиной.
Артемон: видимо настолько всё плохо, что людей на свои территории даже не хватает.
Мальвина: 
Руфи: Сейчас нам нужно добраться до харчевни три пескаря.
Руфи: Нам нужно двигаться далее, на запад.
(игроку нужно пройти несколько пустых локаций побережья, скал, после добраться до харчевни.
В харчевне 3 пескаря играет прикольная музыка, и стоит несколько нпс)
1 Бармен
Бармен: Сеньор, этот кувшин пуст.
(открывается меню магазина)
2 нпс
(обмен валют
за 110 сольдо даёт 1 золотой
за 1 золотой даёт 90 сольдо)
3 нпс
?: Товарищи, ищите кого-то ?
Руфи: да, мы ищем...
Мальвина: 
Руфи: Мы ищем дознавателя Рамиса, он пообещал кругленькую сумму.
?: У Дознавателя много заказов в последнее время.
?: Обычно он появляется тут к вечеру, вы можете подождать его здесь.
//?: Учтите, он обычно напивается в стельку, так что у вас будет короткий промежуток времени, для делового разговора.
Мальвина: 
?: Что касается вашей подруги, вам может помочь Мендельсон, это местный маг, алхимик.
Руфи: Магии же не существует.
?: Магии нет, а вот маги существуют.
Мальвина: 
?: Вы всё же поговорите с Мендельсоном. Я его видел снаружи трактира.
4 нпс
(квест на пещеру, в пещере 5 локаций с мобами, в конце лут, который нужно отнести обратно нпс)
5 нпс
(квест на шантаж)
(С наружи трактира активируется диалог с Мендельсоном)
Руфи: говорят ты можешь исцелить маразм?
Мендельсон: мои услуги не бесплатны, данная терапия стоит 2 золотые.
(игрок может пойти выполнять сложные квесты в трактире за золотые,
либо фармить мобов, выбивая сольдо, в последствии обменивая сольдо на золотые у обменщика.
И так и так уходит много времени, если только игрок заранее не накопил достаточное количество сольдо,
для обмена на 2 золотые)
(следующая активация диалога доступна только при наличии 2 золотых)
Мендельсон: как успехи?
1 Руфи: Вот деньги
2 Руфи: Пока никак.(конец диалога)
Мендельсон: Ох ты, я бы и так помог хорошим людям, ну рас уж вы добыли 2 золотые, не буду отказываться.
Мендельсон: так так, C₆H₁₀N₂O₂ добавить немного C₁₀H₁₅N... и готово!
(Мендельсон даёт снадобье Руфи, Руфи заливает снадобье в Мальвину)
Мальвина: ах ох
Руфи: Ну и скоро ваш эликсир подействует?
Мендельсон: Ну в случае людей могут уйти месяцы, или даже годы.
Мендельсон: Метаболические процессы у кукл протекают в разы быстрее.
Мендельсон: Возможно, что до полного выздоровления потребуется несколько минут.
Руфи: Магия какая то
Мендельсон: Всё неизвестное считают магией.
(запускается видео)
(Мендельсон: Вот например.
Мендельсон щёлкает пальцами, из пальцев начинает идти огонь,
Мендельсон: Кто то может назвать реакцию окисления борноэтилового эфира чернокнижным колдунством.
Мендельсон тушит пламя, включает прибор под курткой, и поднимает 2 пальца вверх,
на конах пальцев образуются искры.
Мендельсон: А коронный разряд называют шаманской магией.
Мендельсон выключает прибор, разворачивается и продолжает.
Мендельсон: Как бы там ни было, многие просят меня с имитировать, хкм,
создать видимость существования магии и магов.
Мендельсон поворачивается обратно к команде Руфи.
Мендельсон: Теперь, как правило, к какому то либо успеху все эти трюки не приводят.
Мендельсон: А раньше много простаков покупалось на все эти трюки.
Мальвина начинает кашлять, видео заканчивается)
Мальвина: Где я, что со мной случилось ?
Руфи: Поправляешься, сестрёнка. Когда всё закончится, тогда объясню.
Мендельсон: Сдаётся мне, у ват тут есть ещё одно дело.
Руфи: Да, мы должны выследить дознавателя Рамиса, что бы закрыть заказ на неё, и узнать кто был заказчиком.
Мендельсон: Вот как, Рамис обычно в это время уже сидит в трактире.
Мендельсон: Вы мне чем то понравились. Я помогу вам с вашей задачей.
(Мендельсон добавляется в список отряда)
(далее игрок может зайти в трактир, и поговорить с появившимся Рамисом, за 1 из столов)
Руфи: ТюТю, кажись ты приплыл.
Рамис: Ты хто ?
Артемон: Твой ночной кошмар!
Рамис: Ах выж
Руфи: А ну спокойно, на этот раз никуда не смоешься.
Руфи: А ну говори, кто заказал её?
Рамис: Вы всё это из за заказа устроили тут?
Руфи: Ну а что вы устроили в лесах и у дома Мальвины, это вообще за гранью понимания.
?: Собачья туша в трактире вечером.
?: Размалёванная шлюха стоящая рядом.
?: этот притон боится меня, я видел его истинное лицо
Мальвина: Пьеро, это ты ?
Руфи: Вот это поворот!
Пьеро: Шалава, ушла к Арлекино
Мальвина: С чего ты это взял!?
Пьеро: Сколько раз тебя спасал!
Пьеро: Надоел простачок, да ? Решила уйти к весельчаку!
Пьеро: Я ЛЮБИЛ ТЕБЯ ШМАРА!!!
Мальвина: Ты всё неправильно понял.
Арлекино(при наличии): Хихи, неудачник!
Пьеро: ЗАРЕЖУ СУКА!!!
(Начинается сложный, финальный бой с Пьеро и Рамисом, разделённый на 2 стадии,
во время боя Мальвина пытается уговорить Пьеро успокоится, но у неё ничего не получается.
В конце концов Отряд побеждает Пьеро и Рамиса, Мальвине не удаётся спасти пьеро.
После окончания боя, Мальвина стоит на одном колене над Пьеро. С ней можно поговорить)
Мальвина:...
Руфи: Не плачь сестрёнка, все мужики...
Мальвина:(Молча протягивает серебренные часы)
(Мальвина забирает на плечо Пьеро, и выходит из трактира.
После у игрока появляется индикатор времени суток, по центру или в углу экрана, время в мире начинает идти.
День сменяет ночь, тучи сменяет солнце. После игрок может продолжать исследовать мир.
Однако основная квестовая цепочка заканчивается на этом.)

Альтернативная сюжетная ветка, диалог с пьеро, после освобождения Артемона:
Руфи: Привет. Слушай, тут за твою подругу награду дают, не знаешь, кто бы это мог быть.
Пьеро: Не подруга она мне вовсе, ушла от меня к какому то придурку!
Руфи: Вот оно как, а вот в записке дознавателя что то говорится про тебя.
Руфи:(выкладывает на стол записку)
Пьеро:(читает записку, и внимательно смотрит на Руфи)
Пьеро: Откуда это у тебя, и кто ты... Руфи, это ты ?
Руфи: Не уходи от темы.
Пьеро: Да, есть грешок за мной.
Пьеро: Я хотел поговорить с Мальвиной, но нигде не мог её найти.
Пьеро: Один знакомый посоветовал составить на неё заказ.
Пьеро: Ну я так и сделал. Клянусь, вреда я ей причинить не хотел, только поговорить.
Руфи: Чего то ты недоговариваешь, Подобный заказ немало денег стоит, откуда у тебя столько денег ?
Пьеро: Да, это правда.
Пьеро: Мой знакомый сказал, что финансовый вопрос берёт на себя, мне нужно лишь написать заказ.
Руфи: Понятно.
Руфи: Со мной пойдёшь, Артемон хочет поговорить с тобой.
Пьеро: Он не убьёт меня ?
Руфи: Я скажу ему что заказ написал ты, постарайся убедить его, что заказ оплачивает твой друг,
Руфи: Как там его зовут ?
Пьеро: Сеньор Проксиум.
Руфи: Ага, вот всё тоже самое и расскажешь ему.
(Пьеро добавлен в список отряда(сообщение про список отряда, если его раньше не было).
Теперь игрок может идти ночью к пруду Тортиллы, по прибытию, так же, как и в основной сюжетной ветке,
наступает утро. Сразу после появления на пруде запускается диалог с Артемоном.)
Артемон: Я поговорил с Тортиллой, сейчас она поднимает родовые книги.
Артемон: На поиск друидов, у которых работал Рамис, потребуется время.
Артемон: Думаю, уже к обеду, найдут, а пока ждём.
Руфи: Уже не требуется, я нашла заказчика!
Руфи:(выпинывает вперёд трясущегося Пьеро)
Артемон: Это он заказчик ?
Руфи: Почти
Пьеро: Г-ггоспод-ддин Ар-ртемо-он, я-яя...
Руфи: Мальвина отшила Пьеро, он хотел поговорить с Ней, но не мог её найти.
Руфи: Сеньор Проксиум. Посоветовал составить заказ на Мальвину, а финансовые издержки взять на себя.
Артемон: Ах ты падла, у тебя мозгов совсем нету ?
Пьеро: Г-ггосссподд-д
Руфи: Артемон, тебя не смущает, что интересы одного, оплачивает совершенно другой.
Артемон: Ну если только у обоих интересы не сходятся.
Пьеро: Сь-сьееньёр Прок-ксиум-м сказ-заал, ч-что у нег-го тож е-е разг гов-вор с маль-вин-ной
Артемон: С тобой падаль я ещё разберусь, говори где этот Проксиум.
Пьеро: Бо лл-оо-т-та!
Руфи:(даёт подзатыльник Пьеро, так что он падает на колени)
Пьеро: Проксиум живёт на болоте, рядом с делянкой Дуремара. Не бейте пожалуйста.
Артемон: Ну значит туда и идём.
(Игрок идёт на болота, сражается с Проксиумом и Дуремаром, побеждает. Идёт за Мальвиной,
В 4 локации страны дураков сражаются в шторм с начальником охраны.
Спасти Мальвину не удаётся, пьеро стоит на колене над Мальвиной, передаёт часы игроку.
Вторая сюжетная линия заканчивается.)


Квест на починку брони руфи:
В городе есть юсейдж кузнеца, с которым можно поговорить Голос гл героя из exMachina:
Кузнец: Ремонт брони! Кодировка от пьянства! Подходите, не стесняйтесь!
Руфи: Браток, можешь починить мою разбитую броню?
Кузнец: Дайка посмотреть... Какая работа, какие доспехи...
Кузнец: Ну на самом деле я пока только подмастерье, но я знаю того, кто может тебе помочь!
Кузнец: Найди мастера-кузнеца Квакулу, внедали пруда Тортиллы, он должен помочь тебе.
После разговора с кузнецом, открывается возможность торговать с ним. В продаже есть
кленовый щит, еловый мечь, и нагрудник из дубовой коры.
Мастер кузнец лягушка Квакула, недалеко от пруда Тортиллы:
Квакула: Чего изволите?
Руфи: Кузнец из города сказал, что ты можешь чинить доспехи, такие как у меня.
Квакула: Да, могу, но я уже давно не занимаюсь ремонтом доспехов. в место этого я создаю новые.
Квакула: Но если вы поможете старому мастеру, то я могу посмотреть, что можно сделать с вашими доспехами
Руфи: и чего же ты хочешь ?
Квакула: Если бы вы нашли мне мои краски и кисти я был бы безмерно благодарен.
Квакула: Последний раз я рисовал натюрморт возле старого пня на болоте, ах, как давно это было.
Руфи: Хорошо, я посмотрю твои кисти.
На локации болота кистей нету, в место этого они появляются(
подсказка в квесте "палитры Квакулы на болоте уже нет, похоже их нужно искать где то ещё или просто купить"
) (или были всегда) у торговца в городе или у торговца на пруду.
После нахождения (покупки) красок и кистей:
Квакула: о, вот мои краски. Теперь моя часть сделки... 
Из твоего доспеха я могу починить только твои сапоги и наплечники и твой меч.
Видишь ли, для остальных элементов требуются кожаные материалы и навыки кожевника, которыми я не обладаю.
Но я знаю кто может помочь тебе. Обратись к мастеру mastername_3

Мастер mastername_3 в трактире, просит ингредиенты для работы, и ремонтирует остальную экипировку.


Квест повара на площади в городе:
Повар: Какова моя основная профессия ?
Руфи: Дай подумать... Повар?
Повар: Даааа, но почему тогда у меня на прилавке нет еды ?
Руфи: Потому что у тебя нет второстепенной профессии ?
Повар: Нееет, потому что бандиты заселились на ферму, с которой я закупал фабрикаты.
Повар: У меня не осталось даже пшена, для приготовлении выпечки. Работа стоит, доходы падают.
Руфи: Эти соплежуи могут только огребать. Я отмудохала нескольких по дороге сюда.
Повар: Так ты можешь решить мою проблему с фабрикатами? Я оплачу твой труд!
(варианты выбора)
Руфи: Да запросто
Руфи: У меня сейчас других дел хватает.
(при согласии)
Повар: За городом на дороге есть указатель, если свернуть около него, то окажешься на ферме.
Повар: Принеси мне пшеницы с полей фермы. Сейчас урожай должен уже поспеть.
(Появляется интерактив с указателем на дороге к городу. Ферма состоит из 2х локаций.
Когда игрок находится на первой локации, он активирует юсейдж под собой, который активирует юсейджи 
пшениц на второй лоцации, активирует такой же юсейдж на второй локации и сам деактивируется.
Юсейдж спавнит пшеницу с рандомным количеством лута (как трость в etereal flame) но чтобы пшено появилось
нужно хоть раз пройтись между этими двумя локациями фермы, а для этого нужно будет сразится с бандитами
3-4 уровня в бандитах тоже могут спавнится товары с фермы, например яйца пшеница и молоко,
 сами бандиты спавнятся со 100% шансом, в группах по 2-3 бандита,
так что с Кайфаиром в пати этот квест не составит особого труда. Игроку нужно собрать 5 пшеницы и отнести их
повару, при завершении квеста повар скажет:
Повар: Ну наконец дело пойдет в гору, вот держи, эта пшеница быстро окупит эти деньги.
Игрок получает 20 сольдо. и 170 опыта, с поваром можно торговать после этого квеста)
(при отказе и повторном диалоге с поваром)
Повар: Ну так что, решишь проблему с бандитами ?
(варианты выбора)
Руфи: Да запросто
Руфи: У меня сейчас других дел хватает.

Квест гнома с налогами на площади:
Гном: Разбойники налогами не облагаются, в отличии от загонопослушных жителей.
Гном: Вот смотри, как счёт за жильё подняли, уже на 10% вырос только за этот месяц.
Руфи: А ну ка,(звук бумаги) у меня есть такой же счёт моей сестры, и впрямь цены не маленькие.
Гном: А я о чём. Но кому до нас дело.
Руфи: А не подскажешь, где в этом городе налоговая?
Гном: Известно где. Дальше по улице большое здание с вывеской "ПУЦ Папы Карло"
Гном: у них сейчас уже должен начаться рабочий день.
(Полуфунциональный Универсальный Центр Папы Карло находится на самой правой (5) локации города, под соответствующий вывеской.
После разговора с гномом в здание можно войти. В самом здании располагается Что то вроде кассы и очереди к ней.
Руфи входит в здание и останавливается в конце очереди, без возможности двигаться, через 4 секунды срабатывает сеттаймаут с диалогом.)
Клиент1: Вот полная сумма.
Банкирша: Сейчас посмотрим...(сеттаймаут на 3 секунды)
Банкирша: У вас хватает только на погашение долга по кап ремонту и частично налог на квартиру.
Банкирша: Но налог на колодец, ЖКХ и страховка недвижимости у вас остаются непогашенными.
Клиент1: Когда будут деньги, тогда погашу.
Банкирша: ПУЦ не может частично погасить ваши долги, за просроченные счета вам будут накапливаться пенни.
Банкирша: А если вы до конца месяца не соберёте полную сумму для погашения долгов,
то городской парламент будет вынужден изъять у вас вашу недвижимость.
(Клиент1 разворачивается и уходит от кассы к выходу)
Клиент1: Что за бред. СТРАХОВКА НЕДВИЖИМОСТИ?! От этих чертей разве застрахуешься.
(Звук из papers please)
Банкирша: Следующий!
(Очередь двигается)
Клиент2: Здравствуйте, я бы хотел переоформить повозку на другого человека.
Банкирша: Документы на повозку есть?
Клиент2: Да!
Банкирша: Ваш паспорт?
Клиент2: Да, вот он.
Банкирша: Копия паспорта нового владельца?
Клиент2: Да, здесь.
Банкирша: Непогашенные штрафы ?
Клиент2: Все штрафы погашены, вот выписка.
Банкирша: Договор заверенный нотариусом.
Клиент2: Лежит у вас на столе, вот.
Банкирша: Снилс?
Клиент2: Вот он!
Банкирша: Копия прав на вождение нового владельца?
Клиент2: У меня в руках.
Банкирша: Выписка из психушки?
Клиент2: Вот она!
Банкирша: Выписка из военного комиссариата?
Клиент2: ...
Клиент2: Так, а это вам зачем?
Банкирша: По новым законам военнообязанные не могут проводить юридические операции, до прохождения службы.
Банкирша: По этой причине для переоформления повозки вы должны принести выписку из военного комиссариата.
(Третий клиент рассказывает про прорвавшийся трубопровод, и по итогу клиента и обвиняют в этом, после касса закрывается на перерыв.
После в очереди остаются: клиент4, клиент5 и игрок. С клиентами 4 и 5 можно поговорить.
В результате монолога один решает присоединится к общине, а после монолога второго, он решает вступить в синдикат.
После этого можно завершить квест сразу, иди +1 диалог с гномом квестодателем)
